Rta_ej4: el encapsulamiento esta garantizado debido a que las propias clases "Cuenta" realizan 
las operaciones de cálculo y verificación. La clase Billetera funciona como interfaz, una vez creadas 
y asignadas las cuentas a la billetera las funciones principales de "ingreso", "pago" y resumen se 
pueden hacer desde la billetera pero la información se encuentra dentro de los objetos Cuenta. 
Los métodos que impliquen una "transferencia" de dinero se realizan a traves de los objetos "Transferencia". 

Rta_ej5: las nuevas caracteristicas implementadas no modifican las mecánicas de encapsulamiento
y contrato ya que las operaciones de inversión de la cuenta corriente solo se realizan dentro de la
clase "CuentaCorriente".

